من از تو فیل روی تو گشتم فزیل کوی تو
سهرای خشک و تشن من دریا تو
مظلوم تو
آجان
ای فاصله من تا خدا
ای واصله عرض سما داهم تو و قاهم تو و والا تو
مظلوم تو
شیرین تو فرهاد من
مستی تو فریاد من
مجنون تو یک عالم و لیلاتو و مظلوم تو
آقای من
در راه تو خار و خسم من بی کسب ند بی کسم
زهرا توی حیدر توی
تاها توی
مظلوم تو
ای وارس خون خدا
ای زاهر کرب و بلا
خون خواه مظلومیت زهرا تو
مظلوم تو
آقای جان
شبنم بروی یاس تو
زینب تو و عفاستو
محتاب تو عرباب تو
سقا تو و مظلوم تو
شکر خدا بر صفره مولا گدا تکریم شد
روزی ما از خورده های نانتو تقسیم شد
خوب ساعت ده و بیست و شش دقیقه صبح جمعه
بیست و نه همه فروردی ما هست
ما از راژیو موریف همراه شما هستیم
و جا داری که تبریک بگیم
روز عمرویت
ارتش جمهوری اسلامی ایران
رو به تمامی نیروهای نظامی
و انتظامی انشالله
خدا بند حافظ و نگهدار
این بزرگواران باشه
در یک بخش دیگه
از برنامه تا جمعه زهور
همراه اتجاه تورستان و المسلمین
جنام دکتر جفری هستیم
سلام عرضم کنم خدمت شما
جنام دکتر جواد جفری
بزرگوار خیلی خوش آمدید
سلام علیکم و رحمت الله
من هم خدمت شما دیگه
همه شنواندگان عزیز
عرض سلام دارم
و به نوبه خودم من هم
روز پر افتخار ارتش رو به همه
قیور مردان اون تبریک
عرض می کنم
خدمتون ارز کنم که
شنوانده بزرگواری
با 912
چار شماره آخر
برای ما اینطور نوشتن سوالشونو
که امام زمان
اجرال لاه تا لا فرج و شریف
در دوران قیبت
کجا زندگی می کنن
آیا در سامه راه هستند
بفرمایید
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علیکم و رقیت الله
خدمتون ارز بکنم
که طبق روایات متعددی
که ما داریم
امام زمان علیه السلام
با همین بدن طبیعی
و انصوری که همه
ما انسانها داریم
با همین بدن در میان ما
زندگی می کنه
در همین جامعهی که ما
در این مردم هستند
و در بین مردم هستند
امام صادق علیه السلام فرمودن
که یمشیفی اسواقهم
یا تا و فروشهم
در بازارهای اونها
راه می ره
بر فرشهای اونها قدم می گذاره
یا امیر المومنین فرمودن
که جوالون
سیمشارقل عرض و مغاربها
یو سل محلل جماعه
امام در شرق و قرب
آلم
حضور پیدا می کنند
بر مردم سلام می کنند
من تا طبق بیان امام صادق
ما ها امام رو می بینیم
اما نمی شناسیم
بنابراین در دوران غیبت
امام در همین دنیا
و جامعهی که ما هستیم
زندگی می کنند
و این که شنوانده
حضورجوارمون اشاره کردن
به سامر را ببینید
یکی از شبهاتی
که مخالفین شیعه
مواندین ما
مطرح می کنند
و به دروغ یک افترا و تهمتی
رو بگیرده
شیعه می زنند
این هست که ادعا می کنند
شیعه معتقده که امام زمانش
در دوران غیبت
در سرداب سامر را
که منزل
پدر امام زمان
و پدر وزوگش بوده
زندگی می کنه
و بعد هم شیعه رو مورد
تمسخور و توحین قرار می دن
که هزار سال یه نفر در یه زیرزمین
در یه سرداب چجوری زندگی می کنه
در حالی که هیچ
عالم شیعهی را
عالم
می ویسنده گوینده
هیچ کس چنین ادعای نکرده
و نمی کنه که امام در این دوران
بیش از هزار سال
در یک زیرزمین
و سرداب زندگی می کنه
بلکه معتقدیم که امام
در جامعه هست و روایاتشو خوندم
که در بین مردم هست
و این سخن فقط
سخن معاندان و دشمنان شیعه هست
که چنین حرفی رو
به زبان می آرند
تشکر می کنم جنب آیت
سلامت باشید خیلی ممنون
ما هم از شما تشکر می کنیم جنب
دکتر جواد جفری عزیز بزرگوار
موفق باشید خدا نگهدار
خدا حافظتون ارتماعات دعا دارم
سلامت باشید خدا نگهدار
ما همچنان امراه جناب استاد
محمود عبازری بزرگوار هستیم
و انشالله
در این بخش می خواهیم در مورد
رسید و جوابی که
استاد گفتن می خواهیم راجب باشیم
صحبت کنیم در مورد توقیهی که
مربوط به محمد ابن شازان
هست صحبت بفهمیم خواهیش کنم
خدمت بزرگواران
شنوندگان عزیز و گرانقدر
برنامه تاجمعی ظهور
عزیزانی که تازه به جمعه ما ملق شدن
صحبت راجب
وکلای آقا
امام زمان ات جلاله تالا فرجه و شریف
در دوران قیبت
سغرا بود از جمعه این وکیلان
محمد ابن شازانه
که وکیل امام در شهر
نیشابور و همینجا جا داره
به نیشابوری های عزیز هم
سلام و درود
درود برای
داشته باشیم
از جمعه کارهایی
که بر اهده این وکلا بود
گفتیم مدیریت امور مالی
دینی شیعان بود
که
زکات نزورات هدایه
و ببیج خمس رو
که شیعان میخواستن به امام برسونن
از طریق این وکلا
مدیریت میشد
به ویژه بحث خمس
که باید به دست امام
برسه
و برای مصرف خمس
ازن امام
اینجا شرطه
خب این وکلا این خمس رو میرسوندن
من همینجا خدمت
شنانمگان عزیزو گران قدرم
این آیه نورانی از
سوره توبه رو
آیه 103 رو خدمتون تقریب میکنم
که خدای علیه علام فرمای
خضمن اموالهم صدقه
از اموالهم
اموال مردم
صدقه بگیر
این خوز امره
یعنی این معلومه این صدقه اونچه که ما تو زهنمون هست
که انفاقات مصحب
نیست این اموره واجبه
شامل زکات و خمس
میشه
اونی که خب در قرآن
اصول کلیه داره گفته میشه
میگه آقا صدقه از اینا بگیر این صدقه چیه
روایات متددی از
احلیه سلواتول علی مجمعین داریم
که ایگه از مسادیق مهم میگه صدقه خمسه
حالا شما وقتی خمس رو میدید
جماعه حسین عزیز
چه اثری داره
تو تحی روهم
باعث تحارت و پاکی روح و رشت و تعالی روح میشه
و تو زکیهم
بعدش داره
و صل علیهم
شما وقتی خمس رو داری میدید
یکی از وظائف امام زمان
وظائف الهی امام زمان اینه که درود
بفرسته بر شما
بگی اللهم صل علی
سید همیند آقای عزیزی که خمسش رو پرداخت کرده
دیگه چی بهتر از این
خب این بالاترین روزیه
بالاترین نعمته
خب امام باید بدونه
که کی خمس رو داده
چقدر داده چجور داده
و تمام اینها رو تا این امر الهی رو
انجام بده
لذا این که از ویژگی های
و شاخصه های مهم
امام علمه
بله
در موارد متعددی افراد
وقتی خمس رو
میرسوندن
مستقیم یا ارزم به خدمتشون
مثل اونی که
در دوران امامت امام حسن عسکری
خمس رو هدایی های از
غم برده بودن
احمد ابن اصحاق اشعری غمی
آقای امام حسن عسکری به فرزندشون
آقای امام زمان که خیلی
اون موقع سالی نداشتن شاید دو سه سالشون بود
از این فرمودن که
این وجوهات رو دریافت کن
آقای امام زمان اونجا یکیک میگه
اینش از کیه؟ از چرایی به دست آورده؟
اینش از این راه حلاله؟
ایناش از مال حرام
به دست اومده؟ پس میزنه؟
بر میگردونه؟
این اون شاخص و ویژگی مهم
امامه که از همه
امور آگاهی داره
حالا اون
مطلبی که ما در این
قسمت داریم در طوقی
محمد ابن شازان هم داریم همینه
محمد ابن شازان میگه
اون وجوهاتی که شیعن آورده بودن
جمع شده بود
اینا رو باید بفرستن رو سلسل
مراتب برای شهر ری
وکیل امام محمد ابن جعفر
عبول حسین تا برسه
به بغداد
به وکیل عرشد امام
و او به دست امام برسونه
و مدیریت بشه که چی کار باید کرد
همینجا تو پرانتزم عرض بکنم
که شنوانیگان از دوگران قدرم
بحث خمسی که از فلسفه های
مهمش اینه که در دورانی
که حکومت در دست ظالمانه
مثل دوران بنی امیه بنی عباس
و بعدش اینا
شیعه وابسته
به دستگاه حاکم نباشه
بله
بحث استقلال مالی
خیلی مهمه چرا قرآن تحکید میکنه
امتهای اسلامی باید استقلال لاشده باشن
وابسته به بیگانگان نباشن
چون وابستگی مالی و اقتصادی
اصارت میاره
کما این که
اهل تسنن این مدیریت نشد
و بزرگانشون چی شدن
وابسته به حاکمان جور شدن
و معید اونها
یکی از فلسفه های
مهم خمس
در طول دوران
تاریخ اسلام
از جمع دوران قیبت سهره و همینطور
دوران قیبت کبرا که خواهیم گفت
استقلال مالی
شیعانی در امور دینی
که دین وابسته
به حاکمان ظالم
نباشد
بتونن خودشون
با نقش آفرینی خود مردم
مدیریت بکنن
و اون
هدایت و رشدی را که در این
مسیر هست داشته باشن
و چه اصار و برکات
عجیب مادی و معنوی
داره این مسئله
برای شیعان
حالا ایشون میگه 480 درهم
نزد من جمع شده اینا رو باید بفرستم
گفتم اوه 480 گرم
480 درهم خمس
این خوبه گردش بکنم
یه باره 500 درهم
از مال خودم
از جیب خودم اومدم
20 درهم وز کردم بهش اضافه کردم
اینها رو به اون واجوهات
برای عبال حسین و کیل امام
در شهر رهی فرستدم
هیچی هم نگفتم
اون واجوهاتی که باید برسه به دست امام
آقا این میرسه به دست امام
رسیدی که بر میگرده
به دست محمد امن شازان
میبینه عجب اینجا نوشته
که قد وسلت الخمس
مدرهم
اون پوست درهمی
که فرست داده بودی
رسید دریافت شد
اون پوست درهمی که 20 درهمش
مال خودت هست
شو شگف زده میشه
البته میدونه اما اینکه عملا
آدم میدونه مسئلهی که من
فقط خودم میدونستم و خودم
چجور امام این رو
متذکر میشه
در یه بیان دیگری داره
همین آی محمد امن شازان
رزوان و درود الهی
بر این وکلای امام
میگه که من بعد از اینم
یه وقت مقدار مالی رو
فرستادم و هیچی نگفتم که این
چیه کیه و اینا تو جواب
رسیدی که
بازگشت به سوی من
اینقدر
مال به لست ما رسید
که لفلان کذا ولفلان کذا
اینقدر همش
مال فلانی بود
اینقدر همش مال فلانی بود
پس ببینید شنوند نگان عزیزی
که شما وقتی
به
عوامر الهی عمل میکنید
به قرآن عمل میکنید
از جمعه این خمس امام زمان
علم و آگاهی داره که آقای فلان
خانم فلان این مقدار
از مال شروع بنوان خمس
پرداخته اینو امام میدونه
امام دعا میکنه
برای شما و در اون
قضیه هاجلی بغدادی
که ماجراش در خود مفاتیه
الجنان بخش
زیارت کازمه این
علیه مسالات و سلام هست
خب هاجلی بغدادی میاد
نجف ساکن بغداد بوده
از وجوهات رو به وکلای
آم امام مراجع میده
مقداری هم میاره در
کازمه این به ایکی از مراجع میده
میخواد برگرد بغداد
اصر پنشنبهی بوده میگه آقای سید
بزرگواری روبرو شدم
آقا کجا داری میری؟ آقا
دارم میرم به کارگرهای
این هم برسن. میگه نه برگرد شب جمعه
از زیارت بگون کاری ندارم
این هاجلی بغدادی میبینه
که از همه کارهای او
خبر داره. میگه آقا
شما از کجا من رو میشناسید؟
حضرت میفرماد چطور میشه
کسی که حق ما رو میپردازه
نشناسید. باید باید باید
این از آثار و برکات عجیبشه
حالا سر این که این جمله آخر
منه در این قسمت. باید باید باید
سر این که در برخی از همیشه اینجور نبوده
سر این که در برخی از
موارد امام میاد
بیان میکنه
که این از کیه از کیه
چه مقدارش از خودت بوده
چه مقدارش از کی بوده. راز این چیه
و هدف امام تو این
غضیه و ازعار این
علم غیب چی بوده
و عدلهی که بر علم غیب امام هست
در ادامه بیشتر با هم گفتور خواهیم کرد
خیلی زیبا بود. دستتون درده
مجرم بسطا بزارید
اینجور رادیو معارف هست. برنامه تا جمعه
زهور. پویش شما
نعمت زهوره
ولی نعمت من حضرت حجت
اجلالله تعالی فرجه و شریف که
یا مهدی رو به سی ازار پانسد و پنجا و سه
ارسال میفرمایید
توی دنیای امروز ما
شاید بعضی ها بگن
نه بابا دیگه فایده ای نداره
یاری کردن امام زمان
خیلی سخته. کاری از دست
من و شما برنمیاد. ولی
وقتی امام زمان علیه السلام رو از خودمون
بدونیم و منو جزی از
خونواده و زندگیمون
اون موقع میبینیم که اتفاقا هوای آقا
رو داشتن خیلی هم آسونه
و چقدر دلچسپه که
بتونی تو دوران قیبت
یه مهدی یاور باشی
مثلا یک از شیوه های یاری دادن
به امام اصر اجلالله تعالی فرجه و شریف
فراهم کردن
زمینه برای آشنایی دیگران
با حضرت مهدی اجلالله
تعالی فرجه و شریفه
حتما میپرسین چجوری؟
خب مثلا با تحسیس
یه مهد کدک یا
یه مدرسه با گیرگش مهدوی
البته تحسیس مراکز آموزشی
با نگاه مهدوی
یک از مهمترین کارها برای کمک به حضرت مهدیه
البته قرار نیست
این مدارس و مهدها
تمام وقت فقط درباره
موضوعات مهدوی علیه السلام
کلاس آموزشی و معرفتی بذارن
برنامه آموزشی
همون برنامه معمولی
آموزش و پرورشه
فرقش اینه که تمام اوامل
مدیریتی و اجرایی این مدارس
از آدم های انتخاب شدن
که دردقی مهدویت
و انتظار و منتظر بودن رو دارن
اهل دین و دیانت
و مهدی یاور هستن
رفتار و اخلاقشون اسلامی
و مهدوی
و با دل و جون پای این موضوعات ایستادن
با دیدن این افراد
کم کم آمادگی پذیرش
معرف مهدوی
تو سطوح و درجات بالاتر رو پیدا می کنن
توی مهدوی کودک و مدارس ابتدایی
با روش های جذاب و کودکانه
مثل بازی شادی
روش های کودکانه و تنو
و مهربونی امام زمان
و زیبایی های زهور
رو آموزش می دن
فرق این مدارس با جاهای دیگه اینه که
شادی و هیجان توش خیلی پارنگه
و بچه ها هست خوبی
نسبت به دین و امامشون دارن
اما تو مقاطع بالاتر
این مدارس می تونن
یه معمولیت خواستر و جدیدتر داشته باشن
و دانش آموز ها
به چشم افسران معود تربیت بشن
دیدین مهدی ها بر بودن
خیلی هم سخت نیست
فهد یه ذره عشق می خواد
و یه مفتار هم هممت
ندین قدم کچیکه
مثل میزار
کچکارو ترکیم
بله خیلی ممنون از شما شنوندگان
عزیز و بزرگوار
ده و چهل و پنج دقیقه
صبح جمعه هست برنامه تا جمعه
ظهور جمعه شبه ساعت 22
برای شما تکرار میشه
و اما عزیز و بزرگواری که پشت خط هستن
و هفته های گذشته از
کلام عرضشمندشون
بهرمند شدیم جانب اجترسلام و مسلمین
استاد کفیل
سلام
خدمت شما جانب اجترسلام و اسطاد کفیل
خیلی خوش آمدید به برنامه تا جمعه ظهور
سلام
و رحمت الله
و منم سلام عرض میکنم
خدمت همه شنوندگان عزیز و بزرگوار
انشالله
که هممون بتونیم زمین
اصلا به ظهور حضرت باشیم
انشالله خیلی ممنون از شما
امروز جانب اجترسلام و اسطاد کفیل
در مورد کدومی که از
آیات دلنشین مهدوی
برای ما صورتی فرمایید
آرزوی قلبی همه ما اینه که
یار امام عز باشیم
و همیشه دامون اینه که
خدا یا بارو توز یاران حضرت
قرار بده
خداوند متعال در سوره
ماعد آیه پنجابوت
تهاروم
چند صفت از یاران حضرت بیان میکنه
اما قبلش
یه شاخص مهمی و
مطرح میکنه
یا ایو هلزین آمدید
من یرتدم انکم اندینه
این ارتدادی
این ارتداد یعنی دوست
با دشمنان خدا
آیا میگه های کتانی که این خوردید
هر که شما از دینش برگرده
نه این که بیدین بشه
نه این که کافر بشه
یعنی این که با دشمنان خدا
دوست بشه
درسته
این خیلی بده
کسی که با دشمنان خدا دوست بشه
نمیتونه یار امام زمانه
بشه
خداوند متعاملی که پس از یه مقتعه
یه گروهی میان
به روایات بیانشون اینه که
پیانبر فرمودن اینا
از همکیشان به تعبیری
یا همممکتی های سلمان
بگم واضح دارو دفیق ترم
که بسا آیا در وصف
ملت خوب ایران
بشه
اینا چی سفتی دارن
یوحب بهم و یوحبونه
چرا خدا آشغشونه
چون اینا با دشمن خوده
درسته
هم گذشته نایامدی نه
حرکت کنم
و وقتی انسان حرکت میکنه
بعضی ها مذخرش میکنن
بعضی ها میگن به دنیا بچه
بعضی ها میگن تو چی کار به کارای سیاسی داری
ای هزباللهی شدی
ای انقلاضی شدی
ای تا منم در مقادر تاگوت نیستی
بلای خواهشون
رومت لا این
از فرزنه شهید کسی
نیه حراسه
خدا توفیرمون بده
فضل خدا شامل حالمون بشه
و بتونیم
اصاف یاران حضرت رو کسی کنیم
انشالله انشالله خیلی زیبا بود
جنب استاد کفیل
عزیز بزرگوار
ممنون از لطفتون خدا نگهدارتون
سلامت بشه خدا نگهدارتون
از افراد یه بانان جانشین پیانبر خدا
تکیه بر جای پیانبر زدن
از
آسید امیل آیزی
از قرآن سوال میکردم
آنکه عرب بودن توش میموندن
و این چجور میتونه امام و رهبر
و پیشبای جامعه باشه
اون کسانی رو که خداوی علیه
علا به عنوان امام امت
قرار داده که دوازه نفرن
اینا مظهر
علم الهی هن
اینا ذرهی جهل
در وجود اونها نیست
من همینجا توجه میدم
شنونگان عزیز گران قدرم
به آیه 105 سوره توبه
خیلی آیه آیه یه مهمیست
به فرماد
آقا کاری میخواید بکنید بکنید
اما یه چیز رو توجه داشته باشید
قابل توجه
عزیزانی که عدویت عرب کارتی
این سین سین تحقیقه
چون پرزید ترجمه هم نویسه خدا خواهد دید
خواهد دید چیه
خدا که زمان نداره
که سین سین تحقیده
یعنی قطعا خدا میبینه
اینو باور تویید همه ماست
و رسوله خدا خبر دارد
و میبیند
همین الان ما را
ظاهر و باطن ما را
کارهای ما را انگونه که خدا میبیند
مگه میشه رسول الله خدا این قدرته بشده
اما اون تعبیر
سوون و عنوان سوون
ولی مؤمنون
مؤمنان میبینن
تمام کارهای بشریت را
ظاهرش را باطنش را
انگونه که خدا میبیند
خب اینا کین المؤمنون
تو روایات متعددی
بیان میکنه و تاریخ اینو ثابت میکنه
که اینا اهل بیتن
سلامتو لعنی مجمعین
امیر المؤمنین اینست که میفرما سالون قبله
انتفقه دونیم
پرده ی قید کنار بره
داو کشف القطع
مزدت و یقینا
پس این ویژگی علم امام خیلی مهمه
برای شیعان هم این چی بود
یک نیار و شاخص بود
همینجا این ماجره رو
یاداور بشم
غمیون که خب از شیعان دیرینه
و پیروان اهل بیت بودن
سلامتو لعنی مجمعین
وجوهات رو برداشتن
اینقدر اهمیت میدادن
گاه یه ماه دو ماه تو راه بودن
که این وجوهات رو
بره با خطارات و خطار جانی
که براشون داشت از طریق دشمنان
رفتن سامر را
اینا رو بدن به کی
آقا امام حسن عسکری علیه السلام
معلصف دیگر امام شهید شده
جانشین کیه؟ جناب جعفر برادر اشون
اجهان
خب اده میرن میان
تسلیت میگن شهادت برادر را
تبریک میگن امامت اشون
دروبانوان امام دوازده هم
خب بریم اینا وجوهاتی که از افراد
مختلف دستشون بود در کیسه های
محروم شده بود
اومدن خدمت جعفر سلام علیکم علیکم
آقا ما از غم اومدیم
وجوهاتی داشتیم خواستیم خدمت
برادر اشون شهید شدن
گفت من امامم بدید به من
گفتن نه نمیشه چطور؟
گفت رسن ما این بوده اینا را که میابردیم
محروم شده
امام باید یکی یکی میفرمودن
این چقدر توشه
و مال کیه؟
اون یکی چطور؟ اون یکی چطور؟
از شراحی به دست اومده؟
آقا جعفر به هم ریخت
اینها را نداره این آگاهی را نداره
چه میدونه تو این کیسه چی هست؟
و از کی؟ سامر را کجا؟
غم کجا؟ اینا پاشدن اومدن بیرون
خدا یا چی کنیم؟ خدای ما را راه نمایی کن
یه وقت دیدن یه غلامی
اومد به اینا گفتن بعد شما از غم اومدید
چنین کاری دارید؟
این کیسه هایی که دارید این قدر
توشه مال کیه؟ تمام جزیه را
بیاد دنبال من
این را امام فرست داده بود
و این اطلاعات را به این غلام داده بود
که به اینا بگه
انایت فرموند
گاهی وقتا اون ولایت امام
شامل حال وکلا هم میشد
یعنی گاهی نوع ارتباط
جماعه حسینی ارتباط ولایی بود
این الهام
از طریق دل بود
گاهی ارتباطات بین امام
و برخی از وکلا
مقصود اینه که اینی شاخص بود
برای شیعان
که امام باید علم آگاهی داشته باشه
نسبت به وضعیت
شیعان
و از جمعه
در پرداخت
وجوهات مالی که امام میدونه
این از کیه از شراهی به دست اومده
و
دعا میکنه این افراد را
حالا
در این رابطه نکتهی که
داریم چرا در برخی از
موارد امام اظهار
میکنه این جزیه اینجور نبود که همیشه
هرکی بیاره پیش امام امام
هرچی ظاهر و باطن بریزه
بیرون
علت این که در پاری از موارد
امام حکیمه و بر اساس
مبانی الهی عمل میکنه
اگر در پاری از موارد
مثل طوقی محمد امن شازان
تو رسیدی گه میرسه
امام بیان میکنه آقا این
پونست درهم رسید که بیست درهمش
رو خودت روش کذاشته بودی
یعنی هدیه بود اون از طرف
خودت اینا دریافت شد
و رسید یکی برا قوت
قلب این وکلا و شیعان
که اون باورش
اون نسبت به امام
در اون فضایه
فتن آلود و شبه هزا
که نسبت به اهل بهت
نسبت به امامترور
شخصیت هایی که میشود شما
اینها دلشون قرص
و محکم بشه
حتما یکی هم برای دقیقت کار بوده
برای دقیقت کار بوده
یکی هم تأکیده بر این
که آقا مراقب درامدتون باشید
درست
موارد بوده اینا چیز به عنوان خمس
یا هدایه نزوران میفرستن
امام برمیگردوندن
گفت این مال حرامه
مال کیا داری میفرستی
این توجه اهل بهت در این گونه موارد
آقا نسبت به حلال خوری
مال حرام انسان رو
از حق جدا میکنه
از خدا جدا میکنه
از امام جدا میکنه
لذا در یه طوقی دیگری
که حتما در فرصتهای آتی بش خواهید پرداخت
فرمون فمای حبیسو نانکم
الا مایت تسلو به نام ما نکره
و ولان و فرومنکم
اونی که باعث حبس من و جدایی من از شما شده
میدونی چیه
یه سیر کارهای نامطلوبهی که از شما سر میزنه
خب اینها برای
تقوییت این بوده
اون شکرهایی که تا الان گفتیم
مربوط دوران قیبت سغرا بوده
حالا دوران قیبت کبرا چی
اسلام برای اون 67 سال برنامه داره
برای این هزار خوده سال برنامه نداره
فقه های جامعه و شراعه
در دوران قیبت کبرا
وکلای عام امام زمان هستن
در امور مالی
خب فقه های جامعه و شراعه
مرجع تقلیدی که دارید
در امور سیاسی اجتماعی بحث ولی فقیه رو دارید
آخرین جمعه شیعه
ایان عزیز منتظران
هرکی امام زمان رو دوست داره
میخواد عشق و ارادتش رو
به امام زمان نشون بده
باید ارتباط و پیوندش رو با ولی فقیه
با مراجعه عظیم و شعن تقلید
محکم کنه و نکه پیکان